Muerte, tragedia, desastres naturales, miedo, terror… Un ser casos 

Bien venidos al Volovan de Terror, este su canal, en donde hablaremos de toda clase de fenómenos paranormales, 
leyendas como las que te contaba tu abuelito, y cosas, situaciones, que van más allá de nuestro entendimiento.   
Ponte cómodo y prepárate por que hoy hablaremos sobre la leyenda del misterioso y enigmático Hombre polilla.
Mothman o también conocido como el Hombre polilla, es un criptido que forma parte del folclore norteamericano, 
al igual que otros seres como BigFoot, El mounstro del lago nez o el jackalope.

Pero el Mothman se ha hecho de una fama internacional, gracias a una serie de avistamientos a lo largo del globo terráqueo, 
que han causado un enorme terror eh intriga en aquellos que dicen haberlo presenciado. Descripción falta. Ah este ser sobrenatural 
también se le ah atribuido una característica por la cual muchos temen su presencia, y es que al Mothman se le relaciona con 
los malos presagios, ya que se dice que su presencia en un sitio anuncia que algo terrible esta por suceder. Cual heraldo de 
la desgracia y la tragedia, el Mothman se ah convertido en un símbolo del terror en todo el mundo. 

¿Pero como se origino la leyenda del Hombre polilla Y por qué su presencia se le relaciona con diversos desastres?
Pues bien…

La leyenda del Monthman tiene origen en el estado de Virginia Oxidental, Estados unidos, ya que es aquí de donde Datan los primeros 
avistamientos registrados de esta creatura. En la noche de entre el 14 y 15 de noviembre del año de 1966 en el poblado de 
Point Pleasant, Virginia, cerca de un lugar conocido como el “Área TNT” una zona en donde se almacenaban explosivos utilizados en 
la segunda guerra mundial que, Al ser un lugar solitario y un tanto alejado de la civilización, se convirtió en un sitio frecuentado 
por parejas jóvenes, Fue ahí donde dos parejas: Roger y Linda Scarberry y Steve y Mary Mallet. Que se encontraban disfrutando de la noche, 
tuvieron uno de los primeros encuentros registrados con el Hombre polilla.

Las parejas narran que en medio de la fría y oscura noche, vieron a una enorme criatura de forma Humanoide, de aproximadamente unos 
dos metros de altura, con unas enormes alas pegadas a su espalda y con 2 brillantes y penetrantes ojos rojos. Al ver a este ser de aspecto 
tan aterrador, los cuatro jóvenes, invadidos por el miedo, se apresuraron a subir a su automóvil para escapar del lugar.
Roger quien manejaba un chevi negro del ’57, se apresuraría a tomar rápidamente la carretera estatal numero 62 que se dirigía al pueblo, 
pero su encuentro con Monthman no terminaría ahí. Una vez en la carretera, los demás jóvenes a bordo atestiguarían el ascenso del críptido, 
que se elevaría por los aires y comenzaría a perseguirlos a gran velocidad a lo largo de todo el trayecto, los testigos aseguran 
haber escuchado un grito bastante agudo proveniente de la criatura. No fue hasta que finalmente, al llegar a la entrada de Point Pleasant, 
el misterioso ente dejo de seguirlos, desaparecido del lugar. 

Una vez en el pueblo, los 4 jóvenes asustados por lo que acababan de vivir, decidieron dirigirse a la policía para contar todo lo 
sucedió aquella terrorífica noche de noviembre.

xdxdxd
